BUG rilevati in Eat The Whistle

AUDIO
=====

1) Quando si seleziona il menu' Audio Si/No, il bottone delle squadre Arcade,
   si trasforma in No.
   
1bis)   In alcune condizioni, quando si ritornano nelle opzioni dopo una partita,
   l'Audio e' OFF e se si prova a riattivarlo il gioco va in crash. (FIXED)

2) La versione per Mac ha problemi. (FIXED)

3) Adesso anche la versione per Windows ha problemi.  (FIXED)

4) Entrambe le versione hanno problemi con il commento sonoro.

5) Nel menu' Arcade, ci sono problemi con la riproduzione delle musiche delle
   squadre. A volte parte, a volte no. Inoltre, all'uscita di una partita 
   Arcade, la musica dei menu' e' disattivata.  (FIXED)


VIDEO
=====

1) Se nelle opzioni Video e' attivata l'opzione People, alla seconda partita 
   il gioco si pianta nella LoadStuff durante il caricamento del 16/17 omino.

2) Nelle opzioni Video, la risoluzione di scaling caricata non corrisponde
   a quella precedentemente salvata su file. (FIXED)

3) Se nella modalita' in finestra e' attivato lo scaling e si passa alla
   modalita' su schermo, lo scaling rimane attivo. (FIXED)

4) Se su Windows si carica una squadra con il requester in modalita' schermo, 
   si rovinano i colori. Su Mac il requester rimane sullo schermo del Finder 
   e quindi il gioco "si blocca".

5) Nei menu' Arcade, ci sono problemi con il bottone Show selected, compare e 
   scompare quando non dovrebbe.

6) Alcune videate compaiono solo per pochi secondi (forse meno), problemi di 
   buffering?

7) Alcune volte, nel menu' di selezione delle squadre, rimane una squadra 
    selezionata, ma non compare il bottone continua.


GIOCO
=====

1) I difensori sembrano cominciare a muoversi quando la palla e' arrivata ad 
   una determinata distanza.

2) Se si seleziona il campionato France 98 (non so le altre stagioni), i 
   risultati delle partite sono invertiti. Se si vince si perde. Il problema 
   deve essere o nella SetResult o nella StartMatch una delle due, se c'e' da
   swappare le squadre, o non lo fa o viene fatto una volta in piu'.

3) Problemi nella gestione del fuorigioco. Spesso e volentieri, soprattutto 
   quando si battono i calci di punizione, un omino si mette in fuorigioco 
   ed il gioco giustamente lo rileva. A nulla vale, disattivare
   l'opzione omonima del menu'. Il problema sembra molto piu' presente, se 
   la squadra avversaria occupa la parte destra del campo.

4) In allenamento e' comparso un omino fantasma e dopo pochi 
   rimpalli -> crash!

5) Durante le sostituzioni, se si premono diverse volte i tasti cursore, 
   il gioco va in crash.

6) A fine partita, il minuto dei gol e' sbagliato. Va avanti di 4min.
   Ad esempio, 41 invece che 37.

SISTEMA
=======

1) Tutte le manipolazioni a vettori di caratteri globali, si concludono in 
   un accesso illegale se non si specifica l'apposita opzione 
   -fwritable-strings.  Non e' stata ancora trovata un'opzione analoga per
   il VisualC++ 6.

2) Se su Windows si carica una squadra con il requester si perde il path
   del programma. (FIXED)

3) Per il punto 2, non venivano caricate le tattiche, il gioco se ne 
   accorgeva e provava a visualizzare un requester, ma le font sono state
   liberate e quindi si crashava per un puntatore
   nullo. (WORKAROUND con il FIX del punto 2)

4) Nella versione Mac, mancano i file requester (FIXED)

5) Nella versione Mac manca la rilevazione delle impostazioni di localizzazione.

6) Il caricamento (o il salvataggio, non mi e' chiaro), delle partite hai 
   dei problemi. La variabile numero_squadre e' sempre zero e nel caricamento ci
   sono due cicli (con turno e totale_giornate) che si basano su di essa. 
   Con un workaround per i cicli, il gioco non va in loop e carica il
   salvataggio che pero' presenta notevoli problemi (partite giocate da
   rigiocare e una giornata stranissima con Argentina contro tutti!).


RETE
====

1) Se si seleziona una squadra ma non si riesce a collegarsi al server, 
   la squadra rimane selezionata.

2) In una prova effettuata con un sistema WindowsNT e un sistema Windows2000, 
   il gioco nel momento di visualizzare il campo, va in crash su entrambi gli
   host.

